你好，是红宝石，今天我要向你展示一个维多利亚时代的早晨
例行的，所以早上从早上7点30分开始
一个维多利亚时代的上流社会女人会被女仆们吵醒。
当我实际上尝试遵循今天早上的例行程序时，显然没有
发生了，但出于这段视频的目的，我妈妈介入了
并假装成女佣，这样您就可以更好地了解
本来看起来像这样，所以您可能想知道为什么
那个冬天，因为亨利博士，窗户已经整夜打开了。
查韦斯教导说，睡在一个疯狂的房间
房间没有通风，结果人们总是会睡觉
打开窗户[音乐]
因此，如果天气太冷，您可以在房间里放一碗水
人们认为水会吸收所有的不良
空气中的毒素
所以首先要做的是现在是时候由女士的女仆养茶了
茶是早上必不可少的部分，因此显然没有太大变化
[音乐]
所以我在床上喝了这种茶，我真的很喜欢
喝着它而醒来的晨光实在是太庞大了
请客，我希望我能做到这一点
日
[音乐]
现在是时候准备好了，对于女性甚至更高年龄的女性来说都是非常不寻常的
男女洗澡的班级会洗澡，但是女人会洗澡
倾向于在睡衣上站着洗脸
在早上醒来的时候，有些人用冷水，因为他们
认为它会改善血液循环，但我使用保暖剂，因为它是一月
如果您想使用肥皂，那么非常有趣的事情其实很冷，您必须使用
热水，因为维多利亚时代的肥皂在寒冷时不会起泡沫
水肥皂还是很贵的，而不是
每个人都可以使用它，但是工业革命
诸如梨之类的肥皂品牌使肥皂变得更便宜，更容易获得
你会用法兰绒擦干，然后从粉扑上抹上粉
也可以用作除臭剂
然后是时候穿维多利亚女王时代的女士们穿衣服的时候了
女佣，但我显然没有那样做
穿好衣服之后，还有更多的准备工作，所以回到我的身边
我已经设置了洗手盆的桌子
维多利亚时代妇女早上做饭的一个非常关键的部分是照顾
我发现她的手真有趣
在研究这个问题，所以第一件事就是将您的手放在一个温暖的碗里
浇水几分钟以软化指甲和
这感觉真的很好，接下来你会擦
柠檬和指甲漂白一些
分钟
然后她会修剪指甲
然后根据露丝·古德曼（Ruth Goodman），每只手五分钟，她会
擦指甲是很长时间的指甲
最后，她将一些护手霜涂在指甲上，其中一些规则
在女士的日常书中概述了
令人着迷的是，像这样的仪式是如此普通的完美指甲
在维多利亚时代，非常苍白的双手非常时髦
因为这表明有人没有工作
因此用柠檬洗净脸部以去除污点
我最不喜欢做的最流行的面部护理
说这让我的皮肤在19世纪初变得非常发粘
世纪以来，人们实际上并没有洗头
相反，他们会在自己的肩膀上放一条毛巾，因为你可以看到我在做
在这里，用梳子刷去污垢
这感觉很奇怪，而且绝对不像我实际上
清洁我的头发，而且用梳子梳理我的头发也花了很长时间，因为
嗯很长
最后我放了一些佛手柑精油
在柠檬旁边，这是一种非常受欢迎的香气
时期
所以接下来我在维多利亚时代的一家密室里下楼
仆人最早可以在凌晨5点醒来，
点燃篝火，这样一来，全家人醒来，房子就会变得温暖
向上，但您可以看到差距如此之大
与维多利亚时代人共度时光
我了解到的维多利亚时代早晨的一个非常关键的部分是
家庭早上的祈祷，所以露丝·古德曼（ruth Goodman）说，这应该在大约
早上8点30分，这对基督徒来说真的很关键
家庭并团结起来
早餐再[音乐]
然后继续吃早餐，所以我又煮了一些粥，这是一个
普通早餐食品，可与茶或
其实我喜欢喝热巧克力，因为我喜欢喝茶，但是
我喜欢热巧克力是早餐中的主食
妈妈和我一起吃早餐，特别是摆好桌子
因为早餐是一个盛事，所以很正式，
我真的很喜欢把早餐当作一点点
正式的，因为通常我自己一个人吃
因此，早餐后，女孩们被鼓励去
鼓励练习健美操女孩
穿着白色棉布，下面穿一条长款灯笼裤
和一个漂亮的腰带，我没有他们推荐的
完全是，但是我即兴创作了这是一种锻炼形式
推荐给女性，因为它可以在家中完成
人们认为它可以改善姿势并加强肺部，这意味着女孩可以
与呼吸道疾病作斗争，我发现它与
我在芭蕾健身班上做手臂练习，但是
它绝对没有增加我的心跳率，我无法想象这是我的
锻炼的主要形式，但是尝试很有趣
非常感谢您观看今天的视频，这是我
喜欢拍摄，我已经计划拍摄大约一年了，
我很高兴我终于开始拍摄它，让我知道你是否要我
给你做一个维多利亚时代的晚会
因为我很乐意这样做，而且我还打算拍摄一部
工人阶级维多利亚早上的例行工作，因为在维多利亚时代的日常生活
整个人口时期差异很大
1895年，阶级鸿沟惊人地给你一个主意
伦敦人口的86.9是较贫穷的工人阶级10.7是
中产阶级2.2是有钱人，1是百万富翁
这是一笔巨大的财富，这意味着
维多利亚时代的差异如此之大，我真的很清楚，在这段视频中，我
曾经美化了维多利亚时代的生活，而实际上却有太多的错误
期间，我喜欢一些关于
维多利亚时代，我喜欢从中汲取的文学作品，我的建筑
维多利亚时代的家具，我喜欢阁楼，我认为这很有趣，但是
维多利亚时代存在巨大的系统性问题
英国，你知道女人没有投票权
工人阶级直到改革法案才有权投票
有这么多问题，意识到这一点非常重要
你正在看维多利亚时代，因为它很容易使其魅力化
当您仅查看横截面时，我真的很想尝试重新创建一个
工人阶级早上的例行公事只是为了向您展示如何与众不同
他们还是非常感谢您收看这个视频，希望您喜欢
看着它，我希望你有一个富有成效的一周
非常好，我真的很喜欢[音乐]
你